صوب فريج حمد
وفي وحدة من ليالي مباريات كاس العالم القطري
البيوت منورة
والاهالي مجتمعة في المجالس تترقب مباراة المنتخب اليوم
الفريج يمثل شبكة المنطقة الواسعة
شبكة كبيرة تجمع هالبيوت وتربطها ببعض
وكل بيت بروحه يمثل شبكة المنطقة المحلية
فكل بيت في ادواته الالكترونية الخاصة واجهزة المحمولة
حمد وعلي جارين واصدقاء طفولة صح الجدار مب على الجدار
وجهاز نتهم مب واحد
لكن تشبكهم شبكة النت الخفية
في بيت حمد
قاعد حمد مع ابوه ينطرون مباراة المنتخب اليوم
بس المشكلة انه ولا قناة في التلفزيون شغالة الحين
وفي بيت جارهم علي ورفيقه جاسم يعانون من نفس المشكلة
بس فجاة
ضوا جوال حمد برسالة، الرسالة المنقذة
الرسالة اللي تحمل معاها اخبار سارة
يبه يبه! خذلك البشارة بث مباشر مجاني لمبارة المنتخب
حمد ضغط على اللينك وعرض شاشته في شاشة التلفزيون
وطلع صدق اشتغلت المباراة
و جوول
الفرحة صارت فرحتين اشتغلت المباراة على وقت تسجيل منتخب جول
بس اللي ما يعرفه حمد هو انه هاللينك ما جاب بس المباراة
جاب شيء ثاني معاه
في دودة دخلت شبكتهم
حول حمد اللينك لجاره علي
شوف شوف ايش حصلت
وبهالطريقة
ساعد حمد على انتشار الدودة
بس هالدودة ما كانت تحتاج نشره لها
بس تدش الشبكة تعرف تحصل طريقها
اذا حصلت ضعف او ثغرة في الاجهزة الثانية
بذا البرنامج شغله في شبكة حمد
وانتقل بمساعدة حمد لبيت علي
وفي لحظة واحدة كل التلفزيونين بداوا يتشوشون
المباراة بدت تختفي
المكيف يتبطل ويتسكر من نفسه
التلفزيون عيني عيني ايش قاعد يصير
بيتين منفصلين شبكتين محليتين مختلفات
لكن نفس البرنامج الخبيث كان في الاثنين
بس الدودة ما وقفت هني
وصلت الدودة للراوتر الخاص
بالفريج بيت ورا بيت شاشة ورا شاشة
هالدودة ما خلت حد كل الفريج انصاب
هاي هي القوة المرعبة للديدان ما تحتاجك عشان تنشرها
تقدر تنتشر من نفسها
على طول قام بو حمد بدا يفصل الوايرات
افصل كل شيء بسرعة
سحب اسلاك الكهرباء
وفصل التلفزيون والاجهزة الالكترونية الثانية اللي في البيت
هذا اجراء احترازي وقت الطوارئ
وقت تهاجم شبكتك الدودة
الحل الاسرع عشان توقف انتشارها هو فصلها عن النت
انقطعت الكهرباء عن الفريج
الاجهزة كلها انفصلت والشبكات تعطلت
وتوقفت الدودة عن الانتشار وتسببت في اضرار
الروابط الوهمية والرسايل من الغريب
قد تجي في الوقت اللي نبيه
لكنها مو بدايما محملة بالمحتوى الصحيح اللي نحتاجه